---
description: 'Дополнительные сведения: вызов сценариев'
title: Вызов скриптов (ATL)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- StringRegister method
- scripts, invoking registry in ATL
ms.assetid: eabd41ee-586b-4266-9e92-5aaad04b73a4
ms.openlocfilehash: 48fc49118d93893b5cd60462fbaecfdb73d747c3
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97152663"
---
# <a name="invoking-scripts"></a>Вызов скриптов

[Использование заменяемых параметров (препроцессор регистратора)](../atl/using-replaceable-parameters-the-registrar-s-preprocessor.md) обсуждает замену карт и упоминает метод регистратора **аддреплацемент**. Регистратор имеет восемь других методов, характерных для сценариев, и все они описаны в следующей таблице.

|Метод|Синтаксис и описание|
|------------|-------------------------|
|**ресаурцерегистер**|**HRESULT ресаурцерегистер (лпколестр***ресфиленаме* **, uint** `nID` **, лпколестр** `szType` **);**      <br /><br /> Регистрирует скрипт, содержащийся в ресурсе модуля. *ресфиленаме* указывает UNC-путь к самому модулю. *NID* и *сзтипе* содержат идентификатор и тип ресурса соответственно.|
|**ресаурцеунрегистер**|**HRESULT ресаурцеунрегистер (лпколестр***ресфиленаме* **, uint** `nID` **, лпколестр** `szType` **);**      <br /><br /> Отменяет регистрацию скрипта, содержащегося в ресурсе модуля. *ресфиленаме* указывает UNC-путь к самому модулю. *NID* и *сзтипе* содержат идентификатор и тип ресурса соответственно.|
|**ресаурцерегистерсз**|**HRESULT ресаурцерегистерсз (лпколестр***ресфиленаме* **, лпколестр***сзид* **, лпколестр** `szType` **);**      <br /><br /> Регистрирует скрипт, содержащийся в ресурсе модуля. *ресфиленаме* указывает UNC-путь к самому модулю. *сзид* и *сзтипе* содержат строковый идентификатор и тип ресурса соответственно.|
|**ресаурцеунрегистерсз**|**HRESULT ресаурцеунрегистерсз (лпколестр***ресфиленаме* **, лпколестр***сзид* **, лпколестр** `szType` **);**      <br /><br /> Отменяет регистрацию скрипта, содержащегося в ресурсе модуля. *ресфиленаме* указывает UNC-путь к самому модулю. *сзид* и *сзтипе* содержат строковый идентификатор и тип ресурса соответственно.|
|**филерегистер**|**HRESULT филерегистер (лпколестр**  *filename*  **);**<br /><br /> Регистрирует скрипт в файле. *filename* — это UNC-путь к файлу, который содержит (или является) скрипт ресурсов.|
|**филеунрегистер**|**HRESULT филеунрегистер (лпколестр**  *filename*  **);**<br /><br /> Отменяет регистрацию скрипта в файле. *filename* — это UNC-путь к файлу, который содержит (или является) скрипт ресурсов.|
|**стрингрегистер**|**HRESULT стрингрегистер (***данные* лпколестр **);**    <br /><br /> Регистрирует скрипт в строке. *данные* содержат сам скрипт.|
|**стрингунрегистер**|**HRESULT стрингунрегистер (***данные* лпколестр **);**    <br /><br /> Отменяет регистрацию скрипта в строке. *данные* содержат сам скрипт.|

**Ресаурцерегистерсз** и **Ресаурцеунрегистерсз** похожи на **ресаурцерегистер** и **ресаурцеунрегистер**, но позволяют указать идентификатор строки.

Методы **филерегистер** и **филеунрегистер** полезны, если вы не хотите, чтобы скрипт в ресурсе или если вы хотите, чтобы сценарий в его собственном файле. Методы **стрингрегистер** и **стрингунрегистер** позволяют хранить RGS-файл в динамически выделенной строке.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Создание скриптов регистратора](../atl/creating-registrar-scripts.md)
